Ac'l'. ll. mm ramus· Μ

omnes, neque ulla animadversio oonstitneretnr: hisso·
ciorum ambustus ineendio, tamen ex illa damma peri·
onloque evolavit3 neque adhuc eanum ullam excogi-

tare poluit, quamobrem commiserit, ant quid evene·
rit, utin tantum perieulum veniret. Non enim po-
test dicere: oum seditionem ssdare vellem, oum irn-
meutnm imperarem, enm stipendium sugerem, anm ali·
qnid danique reipublicae eausa gererem: quod aurius
imperavi, quod animadverti,quod minatus sum. Quae·-
εἰ diceret: tamen ignosci nou oporteret, si nimis stro·
aiter imperando soniis, in tantum adductus porion
lum videretur. Nune eum ipse oaumm illius tumultus 28
neque veram dicere, neque falsam contingere andeste
homo autem ordinis sui frugalissimus, qui tum aoeen·
sus 0. Neroni init, P. Tettius, haee eadem se Lamp·
saci cognosse dixerit: vir omnibns rebus ornatissimus
C. Varro, qui tum iu Asia tribunus militum luit, haee
eadem ipsa se ex Philodamo audisse dicat: potestis
dubitare, quin istum fortuma non tam ex illo periculo
eripere voluerit, quam ad vestrum judicium reservare!
Nisi vero illud diost, (arod et in testimonio Tullii,
patore notione interpellavit Hortensius: ⁰¹(quo tem·
pore quidem signi satis dedit, siquid esset, quod pos
set mesre, se tacere nonnosus, ut, quamdiu in ceteris
rebus tonuerit, seire omnes possemus, nihil habuisse
quod diceret.)hoo tum dixit, Philodamum, atejus
lilium, a G. Nerone esse damnatos. De quo ne multa
disseram, tuntum dieo, seomum id esse Neronem, et
ejus consilium, quod Cornelium lictorem occisum esse
constaret: putasse non oportere esse cuiquam, ne in

&maxumi mammatae

 

