scr. n. mmsscmnos ssi

subiate uno nomine omnis: de conventu sc negotis·
toribus nuiii judices. Quantam potestatem mouerit,
videtis: ques res gesserit, cognoscite.

Heraclius est Hieronis fitius, Syracusanus, homo in is
primic domi suae nubitis, ct ante hunc praetorem vei
pecuniosissimus Syracusanorum: nunc nulia siin ca·
lumitate, nisi istius esuritio atque injuria, psuperri·
mus. Huic hercditss tacite sd H·S tricies veuit
testamento propinqui sni, Heraciii: piens domus cae
icti argenti optimi, mnituequa strsgoise vestis, pretio
sissimornmqne mancipiorum: quibus in rebus istius
cupiditates et insanias quis ignorat? Erat in sermons
res, magnam Heraoiio pecnmm venisse: non soiurn
Heraclium divitem, sed etiam ornatum supellectili,
argento, veste, mancipiis futurum. Audit haec etiarn
Verres: et primo, iiio suo leviore artificio Heraclium
aggredi conatur, ut enm roget inspicienda, qnae non
reddat. deinde a quibusdam Syracusanis admonetur:
hiantem quidam erunt udices istius, quorum iste
uxores numquam ‘dianas existimavit, Cleomenes et
Aeschrio: qui quantum epod istum, et quam turpi de
cansa potuerint, ex retinnis criminibus intelligetis. Hi,
nt dico, hominem sdmouent: rem esse praeclaram,
refertam omnibus rebus: ipsum autem Heraclium, iro
minem esse majorem natu, non promtissimam: et eum
praeter Marcellos, patronum, “quem jure suo edire
snt appeiisrc possit, habere neminem: esse in eo
testamento, quo iiie ireres esset, scriptum, nt statuas
in psiaestra deberet ponere. iaciemus, nt palaestritae
negentsx testamentoessc positas: petant hereditatem,

m. «μαψ poscit] Sic oemxivmzatunrmst “¹³80

 

