94 ORATIO

ao v. Roscius non paullum nescio quid in rem suan
convertit, aed hunc funditus evertit bonis: ipse trit
praedia ribi depactus est: voluntatem decurionum aa

municipum omnium tantidem, quanti tidem cuam,

40 feciiidete jam porro cetera, judicer, ut intelligatis,

tingi maleficium nullum pocae, quo iate aeae nou con
taminarit. ln rebus minoribus socium fallere, turpia·
aimum eat, aequeque turpe, atque iliud, de quo ante
dixi. neque injuria: propterea quod auxilium eibi ac
putat adjunxisse, quicum altero rem communicavit
Ad cujus igitur fidem confugiet, cum per ejur fidem
laeditur, cui secommiserit? Atqui easunt animadver-
tenda peccata maxime, quae difficillime praecaven-
tur. 'l'eoti esse ad aiienoa possumus: intimi muita
apertiora videant, necesse est. socium vero cavam
qui possumus? quern etiamsi metuimus, Jua officii lae·
dimus. Recte igitru majores eum, quinceium fefel-
iisset, iu virorum bonorum nutriero non putarunt
haberi oportere At vero Τ. Roscius non unum rd
pecuniariae socium fefellit, (quod, tametsi grave et,
tamen aliquo modo posse ferri videtur‚) verum nove!
homines honestissimos, ejusdcm muneris, legationis
officii, mandatorumque socios, induxit, decepit, deaii
tuit, adversariis tradidit, omni fraude et perfidh

teretur. Qui de ejus scelere suspicari nihii potnerunt,
socium officii metuere non debuerunt: ejus malitiam
non viderunt, orationi vanae crediderunt. itaqu· ,
nunc illi homines honestissimi propter istius insidia·
parum putantur cauti providique fuisse: iate, qui id
tio proditor suit, deinde perfuga, qui primo soeionu
consilia adversariis enunciavit, deinde societatu p

 

