ω omno

tibi vadimonium non desenrisset: hese omnis mitte:
iilud (lico, dominum expulsum essedo pmedio3 ‹iorni-
no n inmitis sua manus allatas esse ente suos unes

familiares. ⁸⁰ hoc dico.
s n rr e s c e

:28 *Naevium ne appellasse quidem Quintiumcum ·
simut esset, experiri posset quotidie: deinde quod ·
omnis judicis difficillima, cum summa sua invidis,

maximoque periculo P. Quintii retinniat, quum iilud
pecuniarium judicium, quod uno die transigi posset :
ex quo uno haec omninnata et protecta esse concedit.
quo in loco conditionem tuti, si vellet pecuniam pe·
tere, P. Quintium judicatum solvi satisdantem, dum
ipse, siquid peteret, pari conditione uteretur.
Ostendi, quam multa onte fieri convenerit, quum
hominis propinqui bone possideri postularentur: pree·
sertim cum Rornae domus ejus, uxor, tiberi essent, et
procurator aeque utriusque necessarius. Docui‚ cum
desertum esse dicat vadimonium, omnino vadimonium
nullum tuisse: quo die hunc sibi promisisse dicat, ec
dieue Romae quidem eum fuisse, id testibus me poili·
citus sum pianum facturum, qui et seire deberent, et
causam, cur mentirentur, non haberent. Ex edicto
sutem non potuisse bona possideri, demonstravi: quod
neque fraudandi eausa latitasset, neque exsilii eausa
solum vertisse diceretur. Reliquum est, ut eum nemo
judicio detenderit. quod eontra copiosissime defensum
esse contendi, non eb homine alieno, neque abaliquo
calumniatore atque improbo, sed ab equite Romano,
propinquo et necessario suo, quem ipse Sex. Naevius
⁸⁹ troc dico -· Naevium] Sic, sed sine lacunae indicio, hubent edd.

Rom. Br. etindealise. Sed ed. W. sic: cum hoc edicti nominc rte
multasset suessonensium. Sic et Mss. Fruuc. sp. Gmevr

 

